¿Qué?
Eso es imposible.
¿Una bestia sagrada que puede tomar forma humana?
¿En la Escuela de Magia Antigua?
Alguna vez fue la mejor escuela.
en la Academia Astral.
Raíces profundas.
¿Por qué es sorprendente?
Incluso si les queda algo
Una bestia sagrada así de poderosa.
¡Imposible!
¿Estás cuestionando mi evaluación?
escuela de magia de batalla,
¿Quieres continuar?
La escuela de magia de batalla
concede.
La Escuela de Magia Antigua gana
este duelo a muerte.
De ahora en adelante,
la Escuela de Magia de Batalla responde
a la Escuela de Magia Antigua.
Buen trabajo, Serafina.
¡Vamos!
Regresemos.
Te prepararé algo.
decano,
Espérame.
Tú.
Quédate en la Escuela de Magia Antigua
De ahora en adelante, cuídalo bien.
¡Sí, señor!
Eduardo.
Esto no ha terminado.
La escuela de magia de batalla
No se arrodilla tan fácilmente.